Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Merienda
Pâtissiers!
Pasta Şefleri!
Emredin!
Hemen geliyoruz!
Katakuri-sama!
Büyüleyici bir galibiyetti efendim!
Galibiyetiniz daha başlamadan
aşikâr idi tabii ki!
Bugünkü ara öğüne yetişebilecek misiniz
diye endişelenmiştik sadece.
Saat 3'ten beri hazır bir şekilde
işaretinizi bekliyorduk!
Merienda'nızı her gün aynı saatlerde
yemeyi isteyen...
...mükemmeliyetçi bi' yapınız olduğunu
bildiğimizden üzüntünüzü anlıyoruz!
Şöyle ki, çayınız...
...40 dakika geçtikten sonra
soğudu efendim.
Soğuk çay da kabuldür.
Ne kadar hoşgörülü!
Fakat bugünkü tatlılardan
iftihar duyduğumuzu belirtelim!
Bugünkü Merienda'nızı takdim ederiz!
Kusursuz biri olan Katakuri-sama'mız için...
...kusursuz malzemelerden pişirdik!
Kara borsadan aldığımız
en kaliteli Corioli kakaolarından ve...
...bir Gökyüzü Adasında meralanmış...
...besleyici inek sütünden bolca kullanarak...
...kortizol seviyesini dokuzun altında tutarken tatlı mı tatlı ...
...çikolatalı donutları pişirdik!
Ayrıca...
...dün Krema Bakanı Opera-sama'dan aldığımız
birinci kalite kremayı da bir güzel çırpıp...
Hasır Şapka ile olan savaşımda
fazla Haki harcadım.
Kaçan tayfasının icabına bakmak için...
...enerjimi toplamam lazım.
Şeker bir güç kaynağıdır!
Hepsini tüketeceğim.
Şimdi tapınağa giriyorum.
Peki efendim!
Kimseleri içeri almayın.
Hiç olur mu efendim? Size kimse
rahatsızlık vermeyecek! Keyfinize bakın!
Son derece ihtiyatlı.
Efendimizi yemek yerken gören
kimse olmamıştır.
Acayip duyarlı biri.
İnsanlar yemek yerken tedbiri elden bırakır.
Lakin etrafımızdakilerle rahatımıza
bakabileceğimiz çay faslını dahi...
...odağını toparlayıp aheste aheste
beslendiği bir vakte çeviriyor.
Big Mom Korsanları'nın belkemiğini oluşturan ve...
...bir milyonu geçen kelle ödüllü
savaşçımızdan da bu beklenirdi!
Uyduruk, bir avuç mürettebatı olan
bir kaptan ile kıyaslanamaz!
Ha?
Ne oldu?
Şey orada değil miydi?
Neyi diyorsun?
Hasır Şapka'nın eli.
N- Ne?
Neler oluyor?
Mochi hareket ediyor!
O kadarını görüyoruz!
Neden hareket ediyor ama?
Nereden bileyim be?
Ne? Hasır Şapka!
Ölmemiş mi?
O devasa mochi'den
kurtulmayı nasıl başardı?
Mochi'yi yedim lan!
Ne?
Ne biçim korsan savaşları yapıyorsunuz siz lan?
Kazanmak için illa bir şeyler mi yemem lazım?
Senden başka o kadar tıkınabilen yok!
Hey! O herif nereye gitti?
Katakuri-sama'yı mı kastediyorsun?
Demin Ayna Dünyası'ndan çıktı!
Mühim bir işi var zira!
Neyse, biz de gitsek mi artık?
Hoşça kal!
Orada güçlü birinin "sesini" hissediyorum!
Sıçtık!
Gözlem Hakisi kullanıyor!
Donut yiyor.
- Burnunu çeker -
Gözlem Hakisi mi?
Yok be, iyi bi' koku alma
duyusu varmış o kadar.
Ağzına sıçtığım!
Kazandığını sanıp uzanıyordur şimdi!
Saçmalama lan!
Senin gibi bir beyinsiz efendimizi anlayamaz!
Efendimiz şu an tapınakta
savaş tanrısı ve kendisiyle konuşuyor!
Kutsal bir an yani.
Kendisini kimse rahatsız... edemez...
N- N'apıyor?
Nereye gidiyorsun lan?
Dallama tırsıp kaçtı işte!
Uyduruk, bir avuç mürettebatı olan
bir kaptandan ne beklersin ki?
Anca topuklamayı bilir!
Geri mi dönüyor?
Neden?
Yağlarımı yaktım!
Ha?
İnsan vücudu bunu yapabilir mi de?
Pekâlâ! Hazır ve nazırım! Başlayalım!
Yapma!
Gelme, gelme!
Tapınağa yaklaşma!
Gomu Gomu no...
Elephant Gun!
Fil Tüfeği
Katakuri-sama! Affınıza sığınıyoruz!
Güzelim donutlar!
Enfes mi enfes donutlar!
İç kısmı da ayrı bi' leziz donutlar!
Bir başıma donut gömüyorum!
Sırt üstü uzanmış donut yiyorum!
Mahrem bir zevk, suçluluk duygusu ve...
Donutlar!
Keyfime bakıyorum.
Donutlar, donutlar... Güzelim donutlar!
Öyle enfessin ki donut!
Katakuri abim bir süper insandır!
Hayatı boyunca sırtı yere değmedi diyorum!
Zemine tepki olarak doğmuş bir adam!
Her daim asalet saçar!
Soğukkanlı ve kudretlidir!
Her anlamda kusursuz bir insan!
Katakuri abimiz böyle biridir işte!
Beni yemek yerken gördün!
Savaşımız daha bitmedi!
Ne?
M- Merhamet edin!
Hiçbir şey görmedim!
Hem de hiçbir şey görmedim!
Kimseye söylemem!
Ağzımı yırtsalar söylemem!
Ağzımla ilgili bir şey mi söyledin?
Kaku Mochi!
Köşeli Mochi
Yapmayın!!
Hayattasın demek! Geberdiğini görene
dek beklemediğim için af buyur!
Canıma tak etti artık!
Elim!
Kullandığın Silahlanma Hakisi'nin de
ötesi vardır!
Benimle aşık atabileceğini sanma!
Benim için
bir solucandan fazlası değilsin!
Gerçek yüzümü görenler...
...ölmek zorundadır!
Sıçayım!
Savuşturmadı, tekmeyi yedi!
Neden ama?
Tekme yediysem n'olmuş lan?
Kolayca savuşturabiliyorum!
Peşi sıra kaçtığım yöne saldırmadı!
Yeteneğini...
...anlamaya başlıyorum.
Ha? Ne anlamışsın bakayım?
Dilimde tüy bitti!
Yeteneğin bana denk değil!
Saldırıyorum!
Bu sefer son nefesini verişini izleyeceğim!
Gear Fourth!
Dördüncü Vites
Amadare Mochi!
Mochi Sağanağı
Boundman!
Seken Adam
Güçlü olduğun bir gerçek
ama yenilmez değilsin!
Hadi lan oradan!
Ezil!
Gomu Gomu no...
Kong Gun!
Kong Tüfeği
Yenilmez olduğunu sanmıştım!
Silahlanma Hakisi'yle rakibime
sağlam bir darbe indirebilmeliydim zira!
Logia kullanıcıları da bir istisna
olmamalıydı oysa!
Gel gör ki saldırılarım
vücudundan geçip gidiyordu!
Yanılmışım!
Sen de...
...darbe alabilirsin!
Çeliği aratmayan Silahlanma Gardını da...
...Dördüncü Vites ile yarıp geçebilirim!
Gomu Gomu no...
Culverin!
Piton
Etkileyici olan mochi yeteneğin falan değil!
Asıl Gözlem Haki'n, değil mi?
Gomu Gomu no...
Rhino Schneider!
Gergedan Obüsü
Katakuri abim...
...sırtı bir kez dahi
yere değmemiş bir süper insandır!
Gomu Gomu no...
Kong Organ
Kong Çığlık Topu!
Durumu çözmüş olmandan...
...etkilendim sadece.
Dediğin gibi, şeklimi değiştirerek
etkili bir şekilde savuşturuyordum.
Haki'm ile geleceği görerek
bunu yapmak mümkün.
Az önce sakinliğimi biraz yitirdiğimden...
...sana saldırma fırsatı vermiş oldum.
Sakinliğini koruyamadığında
Gözlem Hakisi aktifleşmez zira.
En son kaç yıl evvel
yumruk yemiştim acaba?
Kardeşim Cracker'in yenilme nedenini...
...anladım gibi.
Bisküvi herifi mi diyorsun?
Musou Donuts!
Emsalsiz Donutlar
Mochi'den değiller mi? Hay böyle işin!
Rhino...
Gergedan...
Chikara Mochi!
Kudretli Mochi
En ufak bir açık daha vermeyeceğim.
Başladığımız yere döndük şimdi.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Kakao Adası
Lütfen kapıyı açın!
Şeker Fabrikası
Bunu yapamayız Pound-san!
İnat etmeden geri çekilin lütfen.
Nedenmiş?
Pudding-sama'nın kesin talimatı var.
Bir dakikalığına da olsa
Chiffon'u görmek istiyorum sadece!
O adam da kim?
Mama'nın 25'inci eski kocası.
Hadi ya!
Görür görmez tanıdım!
Chiffon doğduğu günden bu yana
zerre değişmedi.
Her zamanki gibi şeker mi şeker!
Bir dakikalığına bile olsa
onunla konuşmak istiyorum!
Hey! Hey!
Dışarıdan bir gürültü gelmiyor mu?
Biri bağırıyor sanki. Merak etmeyin,
kimseyi içeri almazlar!
Ne oldu Pudding?
Yok bir şey Brûlée abla, dinliyorum.
Yani bu gece saat 01.00'da...
...izini kaybettiğimiz Hasır Şapkalar'ın gemisi
sizin bulunduğunuz Kakao Adası'na varacak!
Buraya mı? Gece 01.00'da mı?
Planımız Nami-sanlar ile denizde
bir araya gelip düğün pastasını...
...teslim etmekti oysa.
Hasır Şapkalar'ın gemisi
neden Kakao Adası'na geliyor ki?
Başıboş kaptanları Hasır Şapka Luffy ile
orada buluşacaklar da ondan!
Demek öyle. Vaziyet hiç iyi değil.
Big Momlar planımızı öğrenmiş!
Gerçi...
Hasır Şapka Luffy,
Kakao Adası'na varmayı başaramayabilir!
Nasıl yani?
Kendini bi' bok sandığından Katakuri abimize
bire bir düelloda meydan okudu!
Bu yüzden hiç şüphesiz
geberip gidecek! Beter olsun!
Bir, iki!
Şu an saat 16.00, değil mi?
Yani 9 saat sonra...
...Hasır Şapkalar adaya varacak ve hiçbir
zaman gelmeyecek kaptanlarını bekleyecek.
Peşlerindeki Açlık Krizi nükseden Mama ile
Peros abi de adaya varacak.
Büyük buluşma!
Bu durumda çuvallama lüksümüz yok!
Mama'yı sana bırakıyoruz Pudding!
Tüm umudumuz sensin!
Hiç merak etme Brûlée abla!
En leziz düğün pastasını pişirip
Mama'yı durduracağım!
İple çekiyorum.
Sahi, unutmadan...
...Hasır Şapkalar
erkenden gelseler bile tasalanma.
Adaya az önce intikal eden
Oven abinin adamları halleder.
Ne? Oven abi buraya mı geldi?
Oven-sama gelmiş!
Oven-sama!
Charlotte Oven - Charlotte Ailesi'nin 4. Oğlu
Pişirme Bakanı
Ne demek fabrikaya giremem lan?
Pudding-sama öyle buyurdu da.
Ben de mi giremezmişim?
Kimseyi almayın dedi efendim.
Kardeşim öyle istediyse girmeyiz.
Peki fabrikanın önünde
niye yaygara kopmuş?
Ne? Şeyden ya...
Hey! Chiffon!
Bu herif...
C- Canımı yakma!
Konuşma lan sinsi herif!
B- Beni hatırlamıyor musun Oven-kun?
Hatırlamaz olur muyum, üvey babamdın.
H- Hatırlamana sevindim.
Bir zamanlar üvey babandım hani.
Bu yüzden senden kurtulmam lazım.
Ne?
Dışarıda yaygarayı koparan kim acaba?
Kafana mı takıldı?
Sanji-san! Sen de duydun mu?
Duydum.
Luffy-kun'un başı belada!
Öyle gibi.
Katakuri abiye bire bir düelloda
meydan okuduğuna inanamıyorum!
Pervasızlığın da bir sınırı vardır!
Kesinlikle.
Katakuri abi bir süper insandır!
Kelle ödülü bir milyarın da üstündedir!
Şimdiye dek hiç yenilgi yüzü görmemiştir!
N'apacağız şimdi?
Öyleyse bugün...
...ilk yenilgisini tadacak.
Şu an bizim üzerimize düşen...
...en lezzetli pastayı pişirmektir, değil mi?
Şapşal arkadaşın...
...Katakuri abimin ellerinde
darmaduman olacak!
Sanji!
Pudding-chan.
Merak etme. Pastayı pişirmeye bakalım.
İlk birlikte çalışmamız oluyor bu, değil mi?
...san!
Eyvahlar olsun!
Pudding-sama'dan buharlar çıkıyor!
Onu da mı fırına sürdüler ki?
Yok devenin nalı!
Pudding-sama!
Denizde bir yerde - Sunny
Peşimizde kimseler yok.
Çok tuhaf. Bu bölgedeyken
illa birileri kuyruğumuzda olur!
Neler dönüyor dersin?
Tuzak olmalı!
Merak etmeyin!
Bir saniyeliğine dahi gözümüzü kırpmayacağız!
Sahi, Aladdinler güvende midir acaba?
Umarım bir pürüz çıkmadan ayrılmışlardır.
Ne?
Mama, Kuru Yemiş Adası'nı mı talan ediyor?
Nereden çıktı ki şimdi, Peros abi?
Nasıl desem...
Mont d'Or-sama!
Bir sorunumuz var efendim!
Yine n'oldu lan?
Boğazımıza kadar boka batmışız zaten!
Denizi araştırmamız nihayetinde...
Acı bir gerçekle karşılaştık...
Şöyle ki...
Ne?
Ü ürü!
Mıntıka Salyangozları'ndan hiç eser yok mu?
Neden ama?
Öldüler mi ki-jour?
Hiçbiri mi durmuyor?
Bilmiyorum ki.
On binlerce salyangoz vardı!
Birden nasıl sırra kadem basarlar lan!
K- Kaçırılmış olmasınlar?
Kim kaçırsın lan, salak!
Bu durumda düşman gemileri
kafasına göre kol gezer!
Bir hâl çaresine bakın!
N- Ne yapalım efendim?
Ortadan kaybolma sebeplerini
bulun lan işte! Çabuk!
E- Emredersiniz!
♪ Haydi, birlikte şarkı söyleyelim! ♪
♪ Deniz Salyangozları! ♪
♪ Çalışmayı bırakınca...
...dünya güzelleşir! ♪
♪ Bekçilik mi? Olmaz! ♪
♪ Rapor vermek mi? Yasakladım gitti! ♪
♪ Ama şarkı...
...söyleyebilirsiniz! ♪
♪ Evet, çalışamazsınız! ♪
♪ İzin gününün tüm anlamı kaybolur yoksa! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll